සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
PRO BONO
ලිංගික විලෝපිකයා අත්අඩංගුවට ගන්න
ජැං හියොන්-බේ!
-ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ලිංගික විලෝපිකයා
ජැං හියොන්-බේ යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන එන්න!
-ඔහුව යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන එන්න!
චෝදනා තිබියදීත්
දැවැන්ත බදු පැහැර හැරීම් සහ වංචා කිරීම්,
JS සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේගේ
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී,
මතභේදයක් ඇති කරමින්
මනාප සැලකීම පිළිබඳව.
සියලු දෙනාගේම ඇස් විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත් වෙත යොමු වනු ඇත
ඔහු අද තීන්දුව ලබා දෙන විට.
මේ අතර, ජැන්ග් මහතාගේ නීති කණ්ඩායම
-ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරයි--
-ඔහු මෙහි සිටී!
ඒ විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත්!
-මෙන්න ඔහු එනවා!
-ඔහු මෙහි සිටී!
තනිකඩ අවුරුදු සියයක්
විනිසුරු කන්ග්,
අද සැලසුම් කළ පරිදි ජෑන් මහතාගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ තීන්දුවක් දෙන්න යනවාද?
ජැංගේ නීති කණ්ඩායම
බඳවා ගැනීමෙන් පසු විශ්වාසය පළ කළේය
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ හිටපු විනිසුරුවරයෙක්.
ඔබ මුලින්ම පත් කරන විට විනිසුරු බියොන් ප්‍රධාන විනිසුරුවරයා විය.
ඔබ ටොංගින් සුන්ඩේ-ගුක් වෙත ගොස් තිබේද?
සන්ඩේ?
මම දන්නවා ඔයා
ලේ සොසේජස් සුප් වලට කැමතියි කියලා, මිස්ටර් කිම්.
ප්‍රධාන ස්ථාන හතරෙන්,
මම හිතන්නේ ටොංගින් තමයි හොඳම රස.
මම ඔයාට කවදා හරි ඒකට සලකන්නම්. ඉන්න.
මිස් පාර්ක් සන්ඩේටත් කැමතියි නේද?
ඔබටත් එන්න පුළුවන්.
-සමාව දෙන්න?
-විනිසුරු කන්ග්...
අපට වචන කිහිපයක් දෙන්න!
ඔහු පැන යාමට දක්ෂ බව නිසැකයි.
ඔහුගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
හුදකලාවේ සියයක්.
එය නොබෙල් ත්‍යාගලාභී නවකතාවකි.
මම දන්නවා ඒක නවකතාවක් කියලා. නමුත්...
මේ වගේ ලොකු දවසක,
ඔහු නවකතාවක් ගෙනාවේ ඇයි...
"සියයක් වසර?"
ඔහු ඔහුට වසර 100 ක සිර දඬුවමක් නියම කරයිද?
එන්න, ඩෝ-හුන්!
-මොකක්ද?
-හාස්‍යජනකයි.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය,
කොරියාවේ විශාලතම අධිකරණය,
සෝල්හි සිවිල් සහ අපරාධ නඩු වලින් 70% ක් හසුරුවයි.
හෙලෝ, සර්.
හේයි, විනිසුරු කන්ග්. මම ඔබව පසුව හමුවෙන්නම්.
අධිකරණය
මේ මගේ මාලිගාව,
ඒ වගේම ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුළට එන්න බැහැ.
අපරාධ අංශය
දූෂණ නඩු සඳහා නඩු
රටේ බලවත්ම පුද්ගලයින්.
මම මේ මාලිගාවට ආවා
කිසිවෙකුට වඩා වේගවත්.
හෙලෝ.
කැප්ටන්! හෙලෝ, විනිසුරු කන්ග්.
හෙලෝ, සර්!
කථාංගය 1
ඔබේ දණහිස කොහොමද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක සුළු උළුක්කුවක් විතරයි.
එන්න. ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ටියොල්බෝගේ මස් කඩේ ළඟයි.
පසුව එන්න.
ඇයි?
ඇයි? මම ඔයාට ගොන් දණහිසක් සහ කකුල් ඇටකටු ටිකක් ගත්තා.
හොඳ සුප් එකක් සඳහා ඒවා දිගු හා සෙමින් තම්බා ගන්න.
සර්.
ඉක්මනින් සුව වීමට වග බලා ගන්න.
අපේ තරු මධ්‍යස්ථානය පිටුපස නොමැතිව,
මේ දවස්වල අපේ ආරක්ෂාව අවුල් වෙලා.
ඒක හරිම විවෘතයි,
ට්‍රක් රථයකට ඒක හරහා යන්න පුළුවන්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්, කැප්ටන්.
හරි!
-සහ සෑම විටම මෙන්…
-මම ටිකක් ඉදිරියට නැඹුරු වෙන්නම්.
අද වැඩ සෙල්ෆිය!
127K අනුගාමිකයින්
සුභ උදෑසනක් සර්.
ඔබේ ආච්චි රෝහල් කාමරයක් ලබා ගත්තාද?
නෑ, තාම නෑ. ඒවා ඔක්කොම පිරිලා.
සෙජින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ ප්‍රධාන පරිපාලක වෙත මාව සඳහන් කරන්න.
ඔවුන් ඔබට VIP කාමරයක් ලබා දෙනු ඇත.
සර්!
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාව හැදුවා කියලා ඔයා කිව්වා.
එයා සනීප වෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන්ම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් දාන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
හරි.
-ගාස්තුව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-සර්?
ඔයාට තේරෙයි.
ස්තූතියි!
ප්‍රධාන විනිසුරු
කෑන්ග් ඩා-විට්
ඇතුළට එන්න.
අපි යමුද සර්?
අපි යමු.
චේබෝල්ස්, නැතහොත් පවුල විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන සමූහ ව්‍යාපාර,
හිටපු ජනාධිපතිවරු,
රජයේ ඇමතිවරු,
සහ සභා සාමාජිකයින්.
කිසිවකට බිය නොවන බලධාරීන්
තවමත් බියෙන් වෙව්ලති
ඔවුන් ශල්‍යකර්ම මේසයක් මත වැතිර සිටින විට
හෝ උසාවිය ඉදිරියේ සිටින විට.
-ජස්ටිස් බියොන්.
-ඔව්, ජැං මහත්මයා?
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි කියා ඔබට විශ්වාසද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා සර්.
ඒක දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි.
ඔව්.
මේක ඒ වගේ තැනක්.
සියල්ල නැගිටින්න.
සහ මම...
මම රජ...
මෙම ස්ථානයේ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ගරුතුමනි,
දඬුවම් නියම කිරීම කල් දැමීමට අපි මෝසමක් ගොනු කළා.
ඔව්. මම එය හොඳින් කියෙව්වා.
එකඟතාවයකට පැමිණීමට ඔබට නැවත කාලය අවශ්‍යද?
ඔව්. ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
අපයෝජනය කරන ලද සම්පූර්ණ මුදලම
සමාගමට ආපසු ලබා දී ඇත.
සහ හිඟ බදු
ආපසු ගෙවා ඇත.
නමුත් ගිවිසුමේ සමහර කොටස්
තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී,
එබැවින් අපට තවත් කාලයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ කොටස් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතිනවාද
ඔහුගේ තරුණ ලේකම්වරුන්ට එරෙහිව වාචික හා ශාරීරික අපයෝජනය...
සහ ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාවන්ට එරෙහිව ලිංගික අතවර කිරීම?
ආරක්ෂක
ඒ කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා බොහෝ දුරට වැරදි වැටහීම්.
නමුත් වැඩි යහපතක් සඳහා,
මම ඒවා මගේ අඩුපාඩු ලෙස පිළිගෙන තිබෙනවා
අපි එකඟතාවයකට එකඟ වුණා,
ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
සමථයකට පත්වීමක්ද?
ඒක වැදගත්.
හොඳයි, ඔබට තව කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
අපි සේවකයින් සමඟ
නිවැරදි කිරීම බොහෝ දුරට අවසන්.
තවද අපට ගෘහ සේවිකාවන් දෙදෙනා ඉතිරිව සිටිති,
ඉතින් ඔබට අපට තවත් සති තුනක් ලබා දිය හැකි නම්...
සති තුනක්?
මම කියන්නේ...
සති තුනක්? ඇත්තටම?
ඒක ඇති වෙයිද?
සමාව දෙන්නද? හොඳයි...
ඒ දෙන්නෙක් විතරයි.
අනේ, ඔයාත් හරිම විහිළුකාරයි.
වින්දිතයින් කී දෙනෙක් සිටියාද?
කරුණාකර එය මොනිටරයේ තබන්න.
විත්තිකරු ව්‍යාපෘති වෙන් කළේය
සහ සමාගමේ මුදල් සාක්කුවේ දමා ගත්තේය
මෑන්හැටන්හි ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගැනීමට
සහ නාපා නිම්නයේ වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක්.
ඔබ කාර්යබහුල වී ඇත
මිලදී ගැනීමට ඉඩමක් සොයමින්.
මේ අතර, සේවකයින් 800 ක් සේවයෙන් පහ කරන ලදී
ස්වේච්ඡා විශ්‍රාම යාමේ මුවාවෙන්.
ඔබ ඔවුන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයන් ගණන් කළහොත්,
ඒ 2,500 කි.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි--
වංචනික ගිණුම්කරණය මගින් ගොතන ලද අංක විශ්වාස කිරීමෙන් පසු
සහ සමාගම තුළ ආයෝජනය කිරීමෙන් පසු,
කුඩා සිල්ලර ආයෝජකයින්
ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ වී ඇති බව දුටුවේය
කොටස් මිල පහත වැටුණු විට,
සහ ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව පමණක් 24,000!
- ගරු කථානායකතුමනි.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම තාම ඉවර නෑ.
බිලියන ගණනක වොන් බදු පැහැර හැරීමෙන් පසු,
ඔබ මෙම නඩු විභාගය සියලු ආකාරයේ බලපෑම් සමඟ ඇදගෙන ගොස් ඇත
සහ වසර පහක් තිස්සේ සතයක්වත් බදු අය කර නැත
වැටුප් සේවකයින් දස ලක්ෂ ගණනක් එහි සිටියදී
සෑම මසකම ආදායම් බදු අය කරනු ලැබේ!
ඒක මදි නම්,
ඔබ ඔබේ සේවකයින්ට වාචිකව හා ශාරීරිකව අපයෝජනය කර ඇත.
ඔබ ඔබේ ගෘහ සේවිකාවන්ට ලිංගිකව පහර දී ඇත
අවසාන කාලය ගත කිරීමට සහ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට උත්සාහ කරන.
සෑම දිනකම ප්‍රවෘත්තිවල මෙය නැරඹීමෙන් පසු,
කොරියානු පුරවැසියන් සංඛ්‍යාව
මෙහි ජීවත් වීමට කෝපයෙන් හා වෛරයෙන් සිටින අය
මිලියන 50 ක් වේ!
ඔබ වන්දි ගෙවන්නේ කෙසේද
ඔවුන්ගේ සියලු මානසික දුක් වේදනා සඳහා?
සති තුනක්? ඒක ඇත්තටම ඇති වෙයිද?
දඬුවම් නියම කිරීම කල් දැමීමට විත්තිකරුගේ යෝජනාව අධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අධිකරණය මෙයින් පහත තීන්දුව ලබා දෙයි.
විත්තිකරුට වසර දහයක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ
සහ වොන් බිලියන 70 ක දඩයක්.
උසාවියේ නියෝගය.
පලා යාමේ අවදානමක් හේතුවෙන්,
විත්තිකරු මෙයින්
අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
උසාවිය
ඔබේ කලත්‍රයාට
මේ පිළිබඳව දැනුම් දෙයිද?
හරි.
අපි කාටද දැනුම් දිය යුත්තේ?
ඔබේ නීත්‍යානුකූල කලත්‍රයා? නැත්නම්...
ඔබ ජීවත් වන තැනැත්තා?
හොඳයි...
ඕනෑම කෙනෙක් එසේ කරනු ඇත.
හරි එහෙනම්.
කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යන්න.
අනේ අවජාතකයා!
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම මේක නිදාගෙන ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
පළමු දූෂණ විරෝධී විනිසුරු
උසස් පාසල් උපාධියක් පමණක් ඇති,
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත්
,
-දරුණු දඬුවමක් නියම කළා...
-310,000කට වැඩියි.
කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකළ තරම්
JS සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හියොන්-බේ මත
සහ ක්ෂණිකව
ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු බවට පත්ව ඇත.
ඔහු උසාවියට ​​යන අතරතුර
ඔහු අතැතිව සිටි පොත,
හුදකලාවේ වසර සියයක්,
එහි වැදගත්කම සම්බන්ධයෙන් බොහෝ සමපේක්ෂන මතු කර ඇත.
නමුත් අර්ථය
මාතෘකාව තුළම තිබිය හැකිය.
එය ඔහුගේ තනි අධිෂ්ඨානය සංකේතවත් කරයි
ඔහුගේ මූලධර්මවලට ඇලී සිටීමට
සහ කිසිදු බාහිර පීඩනයකට යටත් නොවී වාක්‍යයක් ලබා දෙයි.
ඒක තමයි පවතින මතය.
මේ අතර, දිගු කලක් දුක් විඳි වින්දිතයින්...
මම ඔබේ විනෝදාස්වාදකයා
-මම ඔබේ...
ජනතා විනිශ්චයකරු!
සර්.
උසාවියේ මෙතරම් ඝෝෂාකාරී සංගීතයක් වාදනය කරන්නේ කවුද?
ඔව්, මිසිස් යූන්?
ඔයාගේ ආච්චි එක්ක කොහොමද ගියේ?
අපි එයාට රෝහල් කාමරයක් අරන් දුන්නා.
-හොඳයි.
-ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි සර්.
බොහොම ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට උදව් කරන්නේ කවුද?
-ඒ වගේම, සර්...
-ඔව්?
අද ඔයා නියමයි!
රට පුරා සිටින අධිකරණ සේවකයින් මට කතා කළා,
ඔවුන් නිතරම කිව්වා
ඔබ කොතරම් සිසිල්ද කියලා!
ගීස්, ඒක තවත් නඩුවක් විතරයි.
විනිසුරුවරයෙක් නීතියට සහ මූලධර්මයට අනුව නිහඬව තම රාජකාරිය කරනවා.
ඒකේ විශේෂත්වය මොකක්ද?
එන්න.
ඔබේ නිහතමානීකම ඔබව තවත් සිසිල් කරයි.
-සර්.
-ඔව්?
ඇත්තටම, මම සාමාජිකයෙක්
සෝල්හි අධිකරණ නාමයෝජනා කමිටුවේ
අධිකරණ සේවක සංගමයේ.
ඇත්තටම? මගේ දෙවියනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම පුදුමයි.
මම ඡන්දය දෙන්න යන්නේ—ඔබව අපේ අපේක්ෂකයා ලෙස නම් කිරීමටයි
-ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු සඳහා.
-දෙවියනි.
හැමෝම කියනවා ඔබ තරුණ පරම්පරාවට සවන් දීමට උදව් කරන බව
සහ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ වැඩ කරන පරිසරය වැඩිදියුණු කරන්න.
ඔබේ හොඳ පෙනුම පවා—සේවකයින්ට ප්‍රතිලාභයක් වනු ඇත!
දෙවියනි, මම තවමත් තරුණ වැඩියි.
ඒ වගේම මට නිපුණතාවය සහ අත්දැකීම් නැහැ.
මම විනිසුරුවරයෙකු ලෙස වැඩ කරනවා වගේ නෙවෙයි
සාර්ථක වීමටත්.
හොඳයි, ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරන බව මම දැන සිටියෙමි
ඔබ හරිම නිහතමානී නිසා.
මගේ පදිංචි ලියාපදිංචිය ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබ එය නිර්දේශ ලිපියට අමුණන්න අවශ්‍යයි.
මේ මොකක්ද?
මා ළඟ එහි පිටපතක් තිබුණා.
හරි.
මම එය ඉදිරිපත් කරන්නම්. ස්තූතියි.
සුභ දවසක් වේවා.
ඒක තමයි පළමු පියවර.
ඕනෑම කෙනෙකුට ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු අපේක්ෂකයෙකු නිර්දේශ කළ හැකිය.
පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලියකින් පසුව,
කමිටුව විසින් තුන් ගුණයකින් වැඩි පිරිසක් අගවිනිසුරුවරයා වෙත නම් කරනු ලැබේ.
අගවිනිසුරුවරයා ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු තෝරාගෙන ජනාධිපතිවරයාට නිර්දේශ කරයි.
පළමු පියවර වන්නේ අධිකරණ සේවක සංගමය විසින් නාමයෝජනා ලබා ගැනීමයි.
නරක නැහැ.
මම පහළ සිට ඉහළට වැඩ කළා,
එය හොඳ කතාවක් බවට පත් කරනවා.
ජනාධිපතිවරණයක් අතරතුර
අතීතයේ,
සමහර අය විශ්වාස කළේ
හතළිස් ගණන්වල අපේක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය බවයි.
මම හිතන්නේ දැන් උසාවියට ​​කාලයයි
වැඩිහිටි යුක්තියක් වෙනුවට තරුණ හා දීප්තිමත් යුක්තියක් ලබා ගැනීමට.
ඔහු සෝල් නගරයෙන් පිටත සිට පැමිණි අයෙකි
ඔහුට ඇත්තේ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණි.
ඔහු සාමාන්‍ය ජනතාව තේරුම් ගනී.
අපි ඔහු වගේ කෙනෙකුට සහාය නොදක්වන්නේ නම්,
අපි වෙන කාටද සහාය දෙන්නේ, මගේ මිත්‍රවරුනි?
-හරි.
-ඔව්.
අනේ සර්.
දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් එතන දෙයක් කැකෑරෙනවා.
ඔයා හරි.
හොඳ සුවඳක්.
ඔයා මොනවද උයලා තියෙන්නේ?
මේක? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක ගොන් දණහිස සහ කකුලේ අස්ථි සුප් එකක්.
මගේ දණහිස හොඳටම අමාරුයි.
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
මට බීමක් වත් කරන්න පුළුවන්
ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු වෙනුවෙන්.
මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන විනිසුරු, අපරාධ
-කරදර ඇති කිරීම ගැන මගේ සමාව අයදිමි.
-එහෙම කියන්න එපා.
අධිකරණ මණ්ඩලය තීන්දු කළා නම් ඔබට කණගාටු විය නොහැක
තමන්ගේම වරද පිළිගැනීම මත පදනම්ව.
සමහර අය අපව වරදවා වටහා ගත හැකිය
නඩු විභාගයට බාධා කිරීම ගැන.
-විනිසුරු කන්ග්.
-ඔව්, සර්?
මම හිතුවේ ඔයා සැහැල්ලුවෙන් හැසිරෙන කෙනෙක් සහ බුද්ධිමත් කෙනෙක් කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන විනිසුරු, සිවිල් කටයුතු
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇතුළේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ, සර්.
නවත්වන්න. ඒ ඔහු තරුණ නිසා.
ෂින් ජුන්-සීක්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණ ප්‍රධානියා
තරුණ විනිසුරුවරයෙකු
ඔහු මෙන් උද්‍යෝගිමත් විය යුතුය.
එසේම, එය පළමු නඩු විභාගය පමණි.
එය අභියාචනාධිකරණයට යයි.
ව්‍යාපාරික ලෝකය පිස්සු වැටිලා
මාධ්‍ය මෙතරම් කලබලයක් ඇති කළ නිසා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
නිල් නිවස කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා.
මිස්ටර් ෂින්, ඒකයි මම කිව්වේ
දූෂණ නඩු අංශය
අපට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු විසින් හැසිරවිය යුතු බව
ජාතික අධිකරණ පරිපාලනයෙන්.
මෑත කාලීන ප්‍රවණතාවය ධූරාවලිය බිඳ දැමීම වුවත්--
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ...
මම වැරදි පුද්ගලයා පත් කළාද?
මගේ සමාවෙන්න.
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
නෑ සර්!
ඒක මගේ වරදක්.
ඔබට කරදරයක් කළාට මට සමාවෙන්න.
හැමෝටම, මම සමාව අයදිනවා!
කරුණාකර මට කියන්න.
ඔවුන් නීති ලෝකයේ වඩාත්ම ප්‍රභූ වංශාධිපතියෝ වෙති.
-නෑ සර්.
- "නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නමුත් ඔවුන් පොත් ගුල්ලන් පමණක් නිසා,
ඔවුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ
දේශපාලනය ජීවියෙක් කියලා.
රටට සේවය කිරීම දුෂ්කරයි නේද?
මේවා ඖෂධීය ටොනික්. ඒවා ගන්න.
රටට සේවය කරනවාද?
මම ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ සහායකයෙක් පමණයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ලොක්කා දේශපාලනික වශයෙන් දක්ෂයෙක්.
එය දුෂ්කර විය යුතුයි.
මේ දවස්වල හරිම රළුයි.
සිදුවීම් දිගටම සිදුවෙමින් පවතිනවා,
ඒ නිසා අනුමත කිරීමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කඩා වැටිලා.
අපට වායුගෝලය වෙනස් කිරීමට යමක් අවශ්‍යයි.
ඕනෑම පරිපාලනයක,
අනුමත කිරීමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටෙන විට,
චේබෝල්වරුන්ට එරෙහිව මර්දනය කිරීමෙන් ඔවුන් දේවල් හැරවීමට උත්සාහ කරනවා.
මුළු රටම වෛර කරනවා
සභාපති ජැං හියොන්-බේ
පුරුද්දක් ලෙස තම කාර්ය මණ්ඩලයට පහර දීම නිසා.
ඉතින් සභාපති ජැං ඉවත් කළ තරුණ විනිසුරුවරයා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේම යුක්තිය අපේක්ෂකයෙක්ද?
ඔහු සෙල්ලම් කිරීමට හොඳ කාඩ්පතක් වනු ඇත.
කම්පන සහගත පත්වීමක්
තරුණයන්ගේ මනස තේරුම් ගන්නේ කවුද?
විනිසුරු කන්ග්, ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මන් කර එය කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔබේ සේවයේ සිටිමි.
මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙමි!
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ.
ඔව්!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඕනෑවට වඩා ගියේ?
හේයි, දැන් නවත්තන්න.
විනිසුරු කන්ග්...
ඔබේ නළල හොඳින්ද?
ගොචුජැන්ග්!
ඒක රතු මිරිස් පේස්ට්.
කෑම වර්ග ගිල්වීමට.
ඒක ලුණු රසයි.
අනේ, මේ මිනිහා!
ඔයා අනිත් විනිසුරුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා තරුණයි, ඒත් ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒක ටිකක් අපහසුයි
යමෙකු ඕනෑවට වඩා මුරණ්ඩු වූ විට.
-එන්න.
-මම විහිළු කරනවා!
ඔව් සර්.
ඒකට බොමු.
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
"ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරන්න එපා"?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
මා තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අයට
මාව පහත් කොට සැලකිය හැකිය.
නමුත් ඔබට බැහැ.
කවදාවත්.
ඒ විනිසුරු කන්ග්!
විනිසුරු කන්ග්!
-සර්, වචන කිහිපයක්!
-කරුණාකර අපට වචන කිහිපයක් දෙන්න!
විනිසුරු කන්ග්, අපට වචන කිහිපයක් දෙන්න.
බාහිර පීඩනයක් තිබුණාද?
සර්, ඔබේ අන්වර්ථ නාමය වන
"ජනතා විනිසුරු" ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හරි.
මට කණගාටුයි. ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මට නඩු ගොඩක් තියෙනවා.
හෙලෝ, මිස් පාර්ක්.
කණගාටුයි!
-කෑං ඩා-විත්, ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු.
-ගීස්.
මිස්ටර් කිම්.
ඔවුන් කියනවා ඔබ ඊළඟ යුක්තිය අපේක්ෂකයා වනු ඇති බව.
එන්න. මම තාම පොඩි වැඩියි.
හරිද?
හතළිස් ගණන්වල විනිසුරුවරයෙකු
ටිකක් අතාර්කිකයි--
එමානුවෙල් මැක්‍රොන්,
ප්‍රංශ ජනාධිපති, වයස 39.
රිෂි සුනක්,
එංගලන්ත අගමැති, වයස 42.
හිටපු කොරියානු විනිසුරු ගෝ ජේ-හෝ, වයස 41.
මේවා ඔවුන් පත් කරන ලද යුගයන්ය.
කෑන්ග් ඩා-විත්, 1981 දී උපත ලැබීය.
ඔබ හොඳින් සූදානම්, විනිසුරු කෑන්ග්.
සුබ උදෑසනක්.
සුබ උදෑසනක්, සර්.
අපි ඉරා දැමීමට යන පැරණි ලියකියවිලි ඔබ දිගටම රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මොකක්ද?
වැඩ කරන්න.
දෙවියනේ!
ඇත්තටම? අපරාදේ.
ගීස්.
අනාගත යුක්තියක් නම් කරන්න
අනේ, ආදරණීය! අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
මේවා සූදානම් කරන්න ගොඩක් කාලයක් ගත වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ස්තූතියි.
යහපත. ඔබ අලුත් විය යුතුයි.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයන්
ඔබට බොහෝ දේ පිටපත් කිරීමට සලස්වනවාද?
මොකක්ද? නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා. ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
යහපත, බොහෝ දේ තිබෙනවා.
මේ සියල්ල ඔබට තනිවම පිටපත් කළ නොහැක.
-අනේ දෙවියනේ.
-නෑ, කමක් නෑ!
මම ඒක කරන්නම්.
-මට හරිම දුකයි.
-එහෙම වෙන්න එපා.
ඔබේ රැකියාව මගේ රැකියාවයි.
අපි හැමෝම මෙතන එක ලොකු පවුලක්,
නෑ නේද?
"පවුල"?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබට මේ පත්‍රිකා මා වෙනුවෙන් ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
පත්‍රිකා?
ඔවුන් විහිළු කළේ නැහැ
ජෙනරල් ඉසෙඩ් වෙනත් දෙයක් වීම ගැන.
පහළ මට්ටමේ නවකයෙක්
ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙකුගෙන් ලිපි ලේඛන ඉල්ලනවාද?
මම විනිසුරුවරයෙකු වූ පසු, මම යන්නේ--
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්!
හරි. ඉතින්...
මුලින්ම ඒවා ඉවත් කිරීම අපහසුයි.
ඔයාගේ පිටටත් රිදෙන්න පුළුවන්.
ඒ ලාංඡනය. ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්.
එන්න.
ඔයාට ඒක මට ඒ වෙලාවෙම කියන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා මෙහෙ අධිකරණ සේවකයෙක් කියලා
ඡන්දයක් තිබුණේ කාටද.
කවුද සමාවෙන්න?
ඡන්දයක්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන් සේවකයෙක් යැවිය යුතුව තිබුණා.
නීතිඥවරයෙක් මෙහි පිටපත් හදන්නේ ඇයි?
කොතරම් අවුල් සහගතද.
මට ඒ මහලු මිනිසා විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-"මහලු මිනිසා"?
-ඔව්. ඔයා මහලු කාන්තාවක් නෙවෙයි නේද?
-මොකක්ද?
-ඔයා--
ඔව්.
මම මහජන අවශ්‍යතා නීතිඥයෙක්
කිසිම සහායකයෙක් නැතුව,
ඒ නිසා මම හැමදේම තනියම කරනවා.
ඔයාගෙන් ඇහුවද
ඒ ලියකියවිලි මට භාර දෙන්න
ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ කියලා දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට රූපවාහිනියක් නැද්ද නැත්නම් ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
ලෝකයේ සිදුවන දේ ගැන ඔබට කිසිදු උනන්දුවක් නොතිබිය යුතුය.
-මේ මහලු මිනිසා ආත්මාර්ථකාමියෙකු විය යුතුයි.
-මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ ගමන ආපසු යා හැකිය.
ඔබ එතරම් වැදගත්ද?
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ. ඔව්.
-මම ලොකු කෙනෙක්--
- විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා තාම කෑවද?
හරි. මම හිතන්නේ අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මේ යන්ත්‍රය පරණයි,
ඉතින් සමහර වෙලාවට, ඒක වැඩ කරන්න නම් ඔයාට ඒකට පොඩි පොඩි දේවල් දෙන්න වෙනවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
-ඔයා ටොංගින් සුන්ඩේ-ගුක් වලට ගියාද?
-අපි ගියා.
ඔහු හරිම මිහිරි.
මහජන අවශ්‍යතා නීතිඥයෙක්, මගේ පාද.
ඇගේ රැකියාවෙන් මුදල් උපයන්නේවත් නැහැ,
ඉතින් ඇය මෙතරම් අහංකාර ඇයි?
ඇයට ජීවත්වීමටවත් මුදල් වැය කළ හැකිදැයි කවුද දන්නේ?
පෙළ පණිවිඩය
අධිකරණ සේවක සංගමය
ඔබව නම් කර ඇත
ඔවුන්ගේ යුක්තිය සඳහා අපේක්ෂකයා ලෙස.
හෙලෝ සර්.
ඔබව යුක්තිය අපේක්ෂකයෙකු ලෙස නම් කර ඇති බව අපට ආරංචි විය.
ඔබ පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය පිළිගන්නවාද?
-හොඳයි...
-සර්, අපට ඉක්මන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළ හැකිද?
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
-මිස්. පාර්ක්.
-ඔව්?
ඔයා චොකලට් වලට කැමතිද?
සමාවෙන්න? ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
මම කැමති චිත්‍රපටියක් වන ෆොරස්ට් ගම්ප්ගෙන් ප්‍රසිද්ධ උපුටා දැක්වීමක් තියෙනවා.
"මගේ අම්මා නිතරම කිව්වා..."
හරි. නමුත් ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
-සමාවෙන්න?
-අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් අමාරු වාක්‍යයක්ද.
සර්, ඔබ පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලියට එකඟ වෙනවාද?
-කරුණාකර අපට කියන්න.
-ඔබ එකඟ වෙනවාද?
ඒ මොකක්ද?
ඔහු දේශපාලනඥයෙකු මෙන් නරක ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කළේ ඇයි?
සමහර විට ඔහු අදහස් කළේ "කිසිවෙකු අනාගතය දන්නේ නැහැ" කියා විය හැකිද?
"තේරුම් ගන්න..." එයාට ඒක තේරෙන්න ඇති.
ඔහුට තැන තියෙන්න ඕනේ.
ඔහු ක්‍රියාවලියට එකඟ වෙන්න ඇති.
මට පේනවා.
මම ළඟදීම එතනට ඇවිත් ඉන්නේ අම්මේ.
ද-බුද්ධිමත්!
අම්මේ!
අම්මේ, අද කම්හලේ වැඩ කළාද?
නෑ, එහෙම වුණේ නැහැ.
-ඔයාගේ පහළ පිටුපස කොහොමද?
-ඒක හොඳයි.
මෙන්න.
ඒක තෑග්ගක්.
අනේ, මේ...
ඒක මගේ ප්‍රියතම තෑග්ග.
ඒක හරිම ඇඹුල්.
ඒක එච්චර ඇඹුල් වුණාම ඔයා ඒකට මෙච්චර කැමති ඇයි?
ජීවිතය තරමක් ඇඹුල් සහ කටුක විය හැකිය
මිහිරි වීම වෙනුවට.
ඔබ වැඩෙන විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප කුමක් සෑදිය යුතුද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-කුළුබඩු බැදපු ඌරු මස්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-හරි.
1998 අග ගිම්හානය
-සුභ දවසක්.
-හෙලෝ.
අනේ, ඩා-විට් ආවා.
නේවාසික ජීවිතය දුෂ්කරයි නේද?
ඉගෙනීම එතරම් නරක නැහැ.
අම්මා ඊට වඩා අමාරුයි.
-ඔයා ළඟ ඇප්රිකොට් ඇට තියෙනවද?
-ඇප්රිකොට් ඇට?
ඒවාට කන්නේ ජුනි මාසයයි.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මේ දවස්වල පර්සිමන් පැණිරස හා රසවත්.
නමුත් මට ඒ වෙනුවට ඇප්රිකොට් ඇට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇඹුල් ඒවා මිස පැණි රස ඒවා නොවේ.
අම්මේ, මම ගෙදර.
අම්මා?
අම්මා.
අම්මා!
අම්මා, මා දෙස බලන්න.
අම්මා, මොකක්ද අවුල?
අම්මා!
අම්මේ!
මචං, ඒක පැණි රසයි.
මේ මිල අධික දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ඇප්රිකොට් ඇට...
ඇඹුල් හෝ තිත්ත නැහැ අම්මේ.
ඒවා පැණි රසයි.
හරිම පැණි රසයි.
අධිකරණය
සුභ උදෑසනක්!
සර්, ඔබ පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලියට එකඟ වුණාද?
නාමයෝජනා ලැබීම ගෞරවයක්,
නමුත් මට කිසිම අභිලාෂයක් නැහැ.
මොකක්ද? කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න!
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම හොඳයි,
නමුත් ඔබේ අභිලාෂය නොමැතිකම දෝෂයකි.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේදී,
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක දුකක්.
ඔබට මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකියි.
කරුණාකර මාව අධිකරණ ලේකම්වරයෙකු ලෙස උසස් කරන්න.
මිස්. යූන්.
ඔබ අභිලාෂකාමීයි. ඒක ආකර්ශනීයයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා, සර්.
හරි. ඔබේ පන්තියේ මිතුරිය ප්‍රාථමික පාසලේ සිට කතා කළා.
"කිම් ජු-සෙප්"? ඒ කවුද?
ඔහු කිව්වා "බාලයා" සීනුවක් නාද කරනවා කියලා.
බාලයා? කිම්…බාලයා?
හරි. කිම් බාලයා.
ඇයි ඒ විදින්නේ...
ඔහු හදිසියේම කතා කළේ කුමක්ද?
මම අන්තිමට එයාව දැක්කේ
ප්‍රාථමික පාසලේ.
මොකක්ද?
හේයි, බාලවයස්කාරයා!
පළතුරු වතු පවත්වාගෙන යාම දුෂ්කර විය යුතුයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර කෙට්ටුද කියලා.
හේයි, මම තරුණ කාලේ,
මම හිතුවේ ඔයාගේ පවුල ලෝකයේ ධනවත්ම කියලා.
එන්න. මගේ පළතුරු වතුයාය ඒ තරම් ලොකු නැහැ.
-ඔයා තමයි පුදුම කෙනා.
-එන්න.
හේයි, අපි කතා කරමු.
-මට අත්සන 100ක් විතරක් අත්සන් කරන්න.
-අනේ දෙවියනේ, ඔයා නවත්තනවද?
අපේ උපන් ගම වෙනුවෙන්
ඔබේ අත්සන ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
මිතුරෙකුට අත්සනක් අත්සන් කරන්නේ කවුද?
එන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්.
-පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා ඒක කරන්න.
-නැහැ.
නෑද?
ඔටෝග්‍රැෆ් සඳහා,
මේ බුරුසු පෑන හොඳින්ම ක්‍රියා කරයි.
ඔයා බුරුසු පෑන්ත් අරන් යනවද?
-ඩා-විට්.
-ඔව්?
ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු
ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
ඔයා හරිම අමාරු ජීවිතයක් ගත කළා
ගම්බද ප්‍රදේශවල හැදී වැඩුණා.
දැන්, ඔයා හරිම සාර්ථක වෙලා.
-මම මගේ තැන දන්නේ නැහැ නේද?
-මොකක්ද?
එන්න. විහිළු කරන්න එපා!
මම ඒක සඳහන් නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
-කොහොමත්...
-ඔව්.
ඔයාට ජි-මින්ව මතකද?
ජි-මින්?
ඔයා කියන්නේ බෑන්ග් ජි-මින් කියලද?
ඔව්, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔයා මෙතනින් යන්න, පන්ක්.
ඇයට මා කෙරෙහි ආදරයක් තිබුණා, නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
-නෑ, මම ඇයව කැමති වුණේ නැහැ.
-ඒක එහෙමද?
ඔයා මට වොන් 30,000ක් ණයට දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා
ඇයට උපන්දින තෑග්ගක් ගන්න,
නමුත් ඔයා තාමත් මට ආපහු ගෙවලා නෑ.
අනේ, මම එහෙම කළාද?
-මොකක්ද? දැන් ඔයාට ඒක ඕනද?
-නෑ, ඒක අමතක කරන්න!
නෑ, මට මුලින්ම මගේ යාළුවව යවන්න ඕන.
නෑ, මගේ නම් කරන ලද රියදුරු ළඟදීම මෙතන ඉන්නවා.
-ඉදිරියට යන්න.
-නෑ, ඔයා යන්න.
-යන්න.
-ඔයා මුලින්ම යන්න.
-හේයි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
-මම ඔයාට මුලින්ම යන්න කිව්වා, ඔයා පන්ක්.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-මගේ දෙවියනේ!
හේයි!
හරි.
ගීස්.
සම්බන්ධව සිටින්න.
ඔව්, අපි දැන් ඉඳන් සම්බන්ධතා පවත්වා ගනිමු. හරිද?
ඔබ දැන් සාර්ථක නිසා ඔබේ පැරණි මිතුරන් නොසලකා හරින්න එපා.
හරි, දැනටමත්.
ඔව්. ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු!
වාසනාව!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම බාලයි. අනේ මන්දා.
-මම යන්නම්.
-හරි.
පසුව හමුවෙමු.
සර්, කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
අධිකරණය
ගීස්, මිස්ටර් කිම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන?
විනිසුරු කන්ග්,
ඒක ගිය සතියේ ඔයාට දඬුවම් නියම කිරීම ගැන
ජුන්ග්බු ෆාමසියුටිකල්ස් සභාපති යූ ගැන.
-ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද--
-මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
විනිසුරුවරයෙකු කතා කරන්නේ ඔහුගේ තීන්දු හරහා පමණි.
අප වෙනුවෙන් එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
දැන්, ඔබ වැඩිපුර සම්මුඛ සාකච්ඡා කරනවා
කොරියාවේ වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාගේ ට්‍රන්ක් එකේ මොනවා හරි තියෙනවද?
-හරි!
-මොකක්ද?
මගේ යට ඇඳුම්!
අද උදේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කළාට පස්සේ මට මගේ යට ඇඳුම් සෝදන්න අමතක වුණා.
-කොහෙද--
-නෑ, ඒක ගඳ ගහනවා!
එය ඉතා නරක ලෙස ගඳ ගසයි...
මළ සිරුරක් වගේ ගඳයි.
මම රෙදි සෝදන කාමරයට දුවන්න ඕනේ!
මම රෙදි සෝදන කාමරයට යනවා.
මම යන්න ඕනේ.
-රෙදි සෝදන කාමරය--
-මට රෙදි සෝදන කාමරයට යන්න ඕනේ!
කරුණාකර නඩුව ගැන යමක් කියන්න.
එය කෙටි විය හැකියි! එන්න!
ඔහු සමහර විට තරමක් අමුතු විය හැකියි.
ඔහු රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට යන්නේ ඇයි?
මම වැරදිද?
නැහැ, මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මේක රැකියාවෙන් ආපු පුරුද්දක්ද?
පෙට්ටියේ ප්‍රමාණයෙන් මට ඒ මුදල අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
නව 50,000-දිනූ බිල්පත් වලින් පුරවන විට,
බ්‍රීෆ්කේස් එකක් මිලියන 300ක්.
රැමියොන් පෙට්ටියක් මිලියන 600ක්.
ඇපල් පෙට්ටියක් බිලියන 1.2ක්.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ...
ඔබවම අල්ලා ගන්න.
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ,
මම විනිසුරුවරියක් වීමට ආසන්න වන විට,
මගේ ට්‍රන්ක් එකේ වොන් බිලියන 1.2 ක් මුදල් වශයෙන් තිබේද?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කිසිම විදිහක් නෑ.
කෑං ඩා-විත්.
ඒ කවුද?
ඔයා...
මහත්තයෝ.
නෑ!
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
හිතන්න. එන්න, හිතන්න.
නිරවුල් මනසක් තියෙනවා කියලා.
නැත්නම් ඒක කොටියෙක්ද?
නෑ, දැන් ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
හේයි, ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු.
මම දැන් ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
හරි, මේ වගේ වෙලාවක,
මම මුලින්ම කරුණු පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඊයේ රෑ ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවද?
අනේ. මේ ගැමියාට එයාගේ හෝටලය හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා මචං.
අනික,
ඔයා මගේ කාර් එකේ මොනවා හරි දාලා ගියාද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයයි මමයි එකම වෙලාවෙ ගියා
බීම ගත්තට පස්සේ.
හරි.
හරිද? මම ඒක දන්නවා.
හේයි, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා,
නමුත් ඔයාට මගෙන් ඉල්ලන්න උදව්වක් තිබුණේ නැහැ
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
උපකාරයක්?
ඇත්තෙන්ම, මට එකක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි…
තවත් අත්සන 100ක්.
මම ඒවා පුරසාරම් දෙඩීමට භාවිතා කරමි.
"මම විනිසුරු කන්ග්ගේ හොඳම මිතුරා."
"මම ලොකු කෙනෙක්."
හරි. මගේ අත්සන.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. ඒක කිසිසේත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි.
ඔහුට බිලියන 1.2 ක් දිනා ගැනීමට තිබුණාක් මෙන්.
නියම කරන ලද රියදුරු ද පැවසුවේ
කිසිවක් සිදු නොවූ බවයි.
බාබකියු ස්ථානයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ
CCTV නොමැත.
මගේ මෝටර් රථය මෙහි නවතා තිබුණි.
එතකොට...
එය මේ පැත්තට මුහුණලා තියෙනවා.
මම පොලිසියට කතා කරලා විමර්ශනය කරන්න ඕනේ...
නමුත්...
දූෂණ විරෝධී විනිසුරුවරයෙකුගේ මෝටර් රථයක වොන් බිලියන 1.2 කින් පිරුණු ඇපල් පෙට්ටියක්.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ වගේ.
මුදල් භාරගත්තට පස්සේ බය නිසා මම මගේ අදහස වෙනස් කළා වගේ පේනවා.
අල්ලස් අපරාධය තහවුරු වෙනවා—ඔබ එය පිළිගත් මොහොතේම.
නමුත් එය අල්ලසක් නම්,
එය දුන් කෙනෙකු සිටිය යුතුයි!
මුදල් මුලින්ම ආවේ කවුරුත් නැතුව...
ඒ කියන්නේ ඒක අල්ලසක් නෙවෙයි.
ඒක උගුලක්.
ඒක ඇමක්.
මාව රවට්ටන්න ඇමක්.
ඒක ඇත්තද?
ඔව් සර්.
කිසිවෙකු ඒ සියලු මුදල් දුන්නේ නැත,
ඒවා විනිසුරුවරයෙකුගේ මෝටර් රථයක තිබුණාද?
කවුද ඒක මිලදී ගන්නේ?
තවමත්, මම හිතන්නේ මම මුලින්ම පොලිසියට කියන්න ඕනේ.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා ඔබට ගොඩක් ගරු කරනවා.
නැත.
දැන්, ප්‍රධානී පාර්ක්
කොමසාරිස් ජෙනරාල් වීමට මංමුලා සහගතයි.
විනිසුරුවන්ට සහ නඩු පවරන්නන්ට පහර දීම
ඔවුන්ගේ ලොකුම ගනුදෙනුවයි. ඇයි?
මොකද ඒක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙයි.
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරයි කියලද?
මේක ඔයා ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා රට පුරාම ප්‍රසිද්ධයි
ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු ලෙස.
මෙම පුවත පැතිර ගියහොත්, එය ඔබට බලපානු ඇත,
ඔබව පත් කිරීම ගැන එය මට බලපානු ඇත…
ඔබ හරි.
ඔබටත් එය කරදරයක් වනු ඇත,
විශේෂයෙන් මෙම සංවේදී කාල පරිච්ඡේදයේදී
විශ්වාසනීය පත්වීමකට පෙර.
ඒක නම් පව්.
මේකට නිහඬව මුහුණ දෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
සර්, මේක ඇමක්
අපිව කොටු කරන්න තමයි හැදුවේ.
මේ වගේ වෙලාවක,
බියෙන් සැඟවී සිටීම වෙනුවට,
අපි ආපසු පහර දිය යුතුයි.
පසු පහර දෙන්නද?
මේ පණිවිඩය කොටුවේ තිබුණා.
අපි ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කරමු.
"හොඳ අරමුණක් සඳහා එය භාවිතා කරන්න."
ඔව්. ඔවුන් ලිව්වේ එය නිසා,
අපි එය කරමු.
ඔවුන්ට කුමක් කළ හැකිද?
"නැහැ, ඒක ඇත්තටම අල්ලසක්."
"මම ඒක රහසින් කන්ග් ඩා-විත්ගේ කාර් ඩිකියට දැම්මේ එයාට කරදර කරන්න."
ඔවුන්ට ඒක කියන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක ඇත්තටම හරි යයිද?
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට විශාල නිර්නාමික පරිත්‍යාගයක්
ඒක හරියටම හරි.
ඒ තරම් ලොකු නොවන සංවේදී කතාවක්.
ඒ වගේම ෂින් මහතාට මේ අතරතුර තමන්ව උසස් කර ගැනීමට හැකි විය.
හොඳ හේතුවක් සඳහා එය භාවිතා කරන්න
හරි. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ,
බයගුල්ලා?
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනකොට අහම්බෙන් වොන් බිලියන 1.2ක් පරිත්‍යාග කළා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ස්වර්ගයට යයි කියලා, තක්කඩි!
ඔයාට හොඳයි, මෝඩයා!
සර්, ෂින් මහත්තයා දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
ඔයා ලිපිය දැක්කද සර්?
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද අවජාතකයා?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
මිස්ටර් ෂින්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා මඟ පෙන්නුවා
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නැතුව කිසිම කෙනෙක් නැති කාලේ.
මේ විදිහට මාව පාවා දෙන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද,
සර්පයා?
සර්, ඔයා මේ කතා කරන්නේ මොන ලෝකෙ ගැනද?
ඉදිරියට යන්න.
මේක...
අනේ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
හේයි.
ඒක හරිම බරයි.
ස්තූතියි.
ඔබ රසවිඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක නෙවෙයි...
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මේක බොරුවක්.
කිසියම් පිස්සෙක් වෙනස් කළ වීඩියෝවක් භාවිතා කරනවා
-සමඟ අවුල් කරන්න--
-අවජාතකයා!
ඔයා කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක දැක්කට පස්සෙත් ඔයා මාව රැවටෙන්න හදනවද?
ඔයාගේ අරමුණ මොකක්ද?
ඒ අල්ලස ගත්තට පස්සේ ඔයා මාව මේකට ඇදලා දැම්මේ ඇයි?
ඇයි?
"නිර්නාමික දානපතියෙක්ද?"
"හොඳ අරමුණක් සඳහා එය භාවිතා කරන්න?"
ඔයා... පුතෙක්
ඔයා හිතාමතාම මේක කළේ
මට කරදර කරන්න නේද?
හරි. මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට ඇයි කියලා කියන්න.
-ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
-නෑ සර්!
මේ පුද්ගලයා කිම් ජු-සෙප්,
ඔහුට ගම්බද පළතුරු වතු හිමියෙක්.
මොකක්ද? කිම් ජු-සෙප්?
-ගම්බද පළතුරු වතු?
-ඔව්!
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා කවුද කියලා?
ඔහු මගේ ප්‍රාථමික පාසලේ යාළුවෙක්.
ඒ අවජාතකයා...
යූ ජේ-බියොම්, මම මාලා ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වීමට උත්සාහ කළ කෙනෙක්.
වංචා කිරීම සහ නිදහස් වීමෙන් පසු පලා යාම සම්බන්ධයෙන් ඔහු දැන් අවශ්‍යයි!
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
අපරාධ සහ විමර්ශන වාර්තා පරීක්ෂා කරයි
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නියෝගය
මෙය නිවැරදි විය නොහැක.
මේක කරන්න බෑ...
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සේවාවේ නොමැත.
කිම් ජුවනයිල්
කිසිම විදිහක් නෑ.
-ඔබ ඇමතූ අංකය...
-නැහැ!
නැත.
-ඔබ ඇමතූ අංකය...
-නැහැ.
-... සේවයේ නැත.
අනේ මන්දා.
බේ ජියොන්ග්-හ්වාන්, පංතියේ මිතුරා
හේයි, ජියොන්ග්-හ්වාන්.
මේ මම, ඩා-විත්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, ඩා-විත්.
හදිසියේම ඇමතුම මොකක්ද?
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
හදිසියේම මේ වගේ කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් මම ටිකක් හදිස්සියි.
අපේ ප්‍රාථමික පාසලේ කිම් ජු-සෙප්ව ඔයාට මතකද?
ඔයා එයාගේ නම්බර් එක දන්නවද කියලා මම කල්පනා කළා.
කිම් ජු-සෙප්?
හොඳයි, මම මෑතකදී ඔහුව දැක්කා,
නමුත් මා සතුව ඔහුගේ අංකය නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ බාලවයස්කාරයෙක් ගැනද?
ඔව්, කිම් බාලවයස්කාරයෙක්!
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ මචං?
එයා අවුරුදු දහයකට කලින් මැරුණා.
මොකක්ද?
ඔහු තරුණ වියේදීම මිය ගියා—මොළයේ ඇනුරිසම් රෝගයකින්.
එය ඔහුගේ පවුල තුළට දිව ගියා.
නමුත් ඔබ මෑතකදී ඔහුව දුටුවේ කුමක්ද?
ඇත්තටම…
මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔබට කරදර කිරීමට කණගාටුයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබට කතා කරන්නම්.
යූ ජේ-බියොම්
වංචා වරදකරු බවට පත් වූ පුද්ගලයා
ස්ටාර්ට්අප් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස නව අනන්‍යතාවය
ස්ටාර්ට්අප් හට රජයේ ආධාර ලැබේ
වංචා වාර්තාවක් ගැන සතුටුයි
දැනටමත් අනතුරු ඇඟවීම් කිහිපයක් තිබේ
වෙත මට,
ජීවිතය පැණිරස චොකලට් පෙට්ටියක් වෙලා නැහැ.
ඒක විෂ සහිත ඇපල් පෙට්ටියක්,
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම ස්නෝ වයිට් කියලාද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් කියලද?
ඒ විෂ සහිත ඇපල් කෑවට පස්සේ මම මැරෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා දන්නවද
මම මෙතනට එන්න කොච්චර දේවල් කළාද කියලා?
ගීස්, ඒක කීයද?
හේයි. මම හරි නේද?
ඒක ගැඹුරු බොරුවක්.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ. මට පැහැදිලිව මතකයි.
-විනිසුරු කන්ග්.
-ඔව්?
වත්මන් ගැඹුරු ව්‍යාජ තාක්ෂණය
තවම මෙතරම් ස්වාභාවික ලෙස පෙනෙන්නට බැහැ.
ඔවුන් මෙය ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළේ කෙසේද?
එය මෙතරම් සැබෑ ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මම එය රාමුවෙන් රාමුව දෙස බැලුවෙමි.
මම මූලාශ්‍රත් බැලුවා,
නමුත් මේ වීඩියෝව ඇත්ත.
එහෙනම්, එයාලා මාව වගේ පේන කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න ඇති--
සර්.
ඔයාට නිවුන් සහෝදරයෙක් නෑ නේද? නෑ.
අවංක වෙන්න.
ඔයා සල්ලි ගත්තද නැද්ද?
හදිසි කිරීම නවත්වන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
මෙය වෙනස් නොකළේ නම්,
ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම ඒ මම කියලාද?
ඒ ඇත්තටම මමද?
අධිකරණය
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න සර්.
මම මගේ තියෙන හැම තත්වෙම අදින්නම්
සහ පහළටම යන්න-
තේරීමක් කරන්න.
සර්? මොන තේරීමද?
ඔයා නිහඬවම ඉවත් වෙනවද?
නැත්නම් ලොකු අල්ලසක් ගත්තට පොලිස් පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙයිද
මාලා ව්‍යාජ කලාකරුවෙකුගෙන්?
නැහැ!
මේක උගුලක්!
-ඒ මම නෙවෙයි! නෑ!
-ජනතා විනිශ්චයකරු!
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා!
නෑ, මම ඒක කළේ නැහැ!
සර්.
මට ඔබේ පිළිතුර ඇති බව පෙනේ.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
වහාම ඉදිරිපත් කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉවත් වුවද,
ඔබට ටික කලකට නීති කාර්යාලයක් විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ආචාර්ය ඕ ග්යු-ජැං
සමහර දේවල් කිව්වා,
ඒ නිසා අපිට පුළුවන් වුණා
මේක නිහඬව වසන් කරන්න.
නමුත් නීතිඥ සංගමයේ සභාපති ලෙස
ඔහුට ඔබ වැනි දූෂිත විනිසුරුවරයෙකුට ඉඩ දෙන්න බැහැ...
නීතිඥයෙකු වීමට.
දූෂිත විනිසුරුවරයෙක්ද? සර්, මම එහෙමයි--
පෞද්ගලිකව ඒ අල්ලස ලබා ගැනීමෙන් පසුව,
ඔයා තාමත් මේ තරම් නිර්ලජ්ජිතද?
ඔයාට ඉවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නට මට ස්තූති කරන්න ඕනේ
කාටවත් කියන්නේ නැතුව.
ඔබ නීති සමාගමක කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු වුවද
රටක රැකියාවක් කළත් නැතහොත් අතින් වැඩ කළත්,
නිහඬව ජීවත් වන්න.
සියොචෝ-ඩොං හි අප අසලටවත් නොඑන්න.
කැන්ග් ඩා-විට්
කොරියානු අධිකරණ
පළමු ආරක්ෂාව
වැටීමේ අනතුර
එක පියවරක්.
ඒක පළමු පියවර විතරයි.
මම හරිම සමීපව හිටියා.
ද-විට්.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
කාරණා දෙකක්.
මාව ආදාහනය කරන්න
මගේ අළු ගඟක් මත විසුරුවා හරින්න...
එවිට ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත
සෑම වසරකම මාව බලන්න එන්න.
හරිද?
අම්මා.
ආපසු නොබලන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඉදිරියට යන්න...
නතර නොකර.
ඔබ...
සාර්ථක වන්න.
ඔබ සාර්ථක විය යුතුයි
එබැවින් මිනිසුන් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ නැත.
තරමක් දුර යන්න...
ඔබට හැකි තරම්,
මගේ පුතා.
තේරුණාද?
අම්මා.
හෙලෝ?
ඒ මම.
මේ කවුද?
ඇදහිය නොහැකියි. ඩා-වයිට්, ඒ මම.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔහ් ජුන්ග්-ඉන්?
ඩා-විත්.
කොහොම වුණත් ඔයාට මගේ කටහඬ මතකයි.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒ ඔයාගේ කටහඬ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් හරිම බයයි.
ඔයාත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා කැමති වෙලාවට මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා.
මොනවද අවස්ථාව?
අපේ පුහුණුවෙන් පසු අපි සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
ඒක කමක් නෑ.
මගේ නීති සමාගමට එකතු වෙන්න.
ඔබේ සමාගම? ඔහ් සහ හවුල්කරුවන්?
ඔබට සිදු වූ දේ ගැන මට සියල්ල ආරංචි විය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඒක දැනගත්තේ කොහොමද කියලා අහන්න එපා.
ජුන්ග්-ඉන්, මම--
නීතිඥ ලියාපදිංචිය?
කරදර වෙන්න එපා. මම දැනටමත් තාත්තාව ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔයා ඩොක්ටර්ව ඒත්තු ගැන්වුවා ඕ?
ඔව්.
ඇයි? ඇයි ඔයා
සියලු කරදර මැදින් යන්නේ...
ඔයාට උදව් කරන්නද?
නැත.
මට ඔයාගෙන් උදව් ඕන.
අධිකරණය
ප්‍රධාන විනිසුරු කන්ග් ඩබ්ලිව්.
අපරාධ අංශය, දූෂණය
ප්‍රධාන විනිසුරුවරුන්ගේ කාමරය
ඔබට මෙය කළ නොහැක, සර්.
ඔබ අපට හිස ඔසවලාවත් දුන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එය තේරීමක් නොවීය
මට අන් අය සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකිය.
සර්, මොකද වෙන්නේ?
එය බඳවා ගැනීමේ සමය නොවේ,
ඉතින් ඔබ ඉල්ලා අස්වන්නේ ඇයි?
යුක්තිය පිළිබඳ ස්ථාවරය
ඔබ ඉදිරිපිටම තිබුණි. ඉතින් ඇයි…
මම හොඳටම මහන්සියි.
මම ටිකක් විවේක ගන්නම්
ඒ ගැන පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
සර්.
කරදර වෙන්න එපා. මම ආපහු එන්නම්.
කුමක් වුවත් කමක් නැහැ.
ආචාර්ය ඕ ග්යු-ජැං විසින් ආරම්භ කරන ලදී,
පාලනය කරන යෝධයා
සෙවණැලි වලින් නීති ලෝකය,
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් යනු කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගමයි
එහි හොඳම නීතිඥයින් සමඟ.
ඔව්. ඒක මට හොඳටම ගැලපෙන තැනක්.
මෙය පියවරක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
මම ආපසු යන්නෙමි
මම අයිති ස්ථානයට.
ජුන්ග්-ඉන්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතන හරිම දීප්තිමත්.
ඉන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මෙම ස්ථානය හරිම ලස්සනයි.
කළමනාකාර සහකරුගේ කාර්යාලය
කොරියාවේ ඉහළම නීති ආයතනයේ.
එය ඉඩකඩ සහිතයි නේද?
නමුත් එය ටිකක් හිස් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. හිස් අවකාශය
ඔබේ නිර්මාණශීලීත්වයට උපකාරී වනු ඇත.
ඇත්තටම?
මාර්ගය වන විට, කවුළු
ගිනිකොන දෙසට මුහුණලා තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් හිරු එළිය ලැබෙනවා.
මම පෞද්ගලිකව එයට කැමතියි
ඔවුන් නිරිත දෙසට මුහුණලා සිටින විට.
මම දහවල් හිරු එළිය භුක්ති විඳීමට නැඹුරු වෙමි.
එහෙමද?
අලංකරණයත් නරක නැහැ.
සියලුම හවුල්කාර කාර්යාල
බොහෝ දුරට සමානයි නේද?
හොඳයි, ඔව්. ඒවා මූලික වශයෙන් සමානයි.
මට පේනවා.
ජුන්ග්-ඉන්, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මම ඔබේ කරුණාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් ගොඩනඟනවා
ගෝලීය නීති සමාගමක් බවට පත් කරන්න.
මම මගේ වචනයේ මිනිසෙක් බව ඔබ දන්නවා.
ඔබේ ඒ ආශාව කිසි විටෙකත් අඩු නොවේ.
ඒ නිසා මම ඔබට ආදරය කළාද?
ඒ මගේ ආශාව නිසාද?
මම හිතුවේ ඒක මගේ හොඳ පෙනුම නිසා කියලා.
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් ඒ විශ්වාසය තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න. මම ඔයාට ඔයාගේ තැන පෙන්නන්නම්.
නමුත් මම වාඩි වුණා.
අපි යමු.
මගේ කාර්යාලය බලන්න මම කැමතියි.
මටත් මේ පැත්තේ කාර්යාල ගොඩක් කැමතියි.
මේ මගේ කාර්යාලයද?
නෑ, ඒක මේ පාර.
අපි පඩිපෙළ බැහැලා යන්න ඕනේ.
පඩිපෙළ? නමුත් සෝපාන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද? ඔබ පඩිපෙළට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම පඩිපෙළට ආදරෙයි. ඒක හොඳ ව්‍යායාමයක්.
-එහෙනම් ඒක හොඳ ආරංචියක්.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ආලින්දයක් ද තිබේ.
-සමාගම බොහෝ සෙයින් වර්ධනය වී ඇත.
-අපට දැන් නීතිඥයින් ගොඩක් ඉන්නවා.
අපි ප්‍රෝ බොනෝ කණ්ඩායමක් ද දියත් කර ඇත්තෙමු.
ප්‍රෝ බොනෝ? නොමිලේ නියෝජනය?
එය නොමිලේ යැයි නොකියන්න.
ප්‍රො බොනෝ ප්‍රචාරක.
එය මහජන අවශ්‍යතා නඩු සඳහා කණ්ඩායමක්.
හරි, නිදහස් නඩු කණ්ඩායමක්.
ඉන්න.
Oh & Partners වැනි සමාගමකට
පැයකට වොන් මිලියනයක් අය කරන
මුදල් උපයන්නේ නැති කණ්ඩායමක් තිබේද?
ඇයි?
නීති සමාගම්වලට
සමාජ වගකීම් ද ඇත.
ඔබ ESG ගැන අසා නැද්ද?
පාරිසරික, සමාජීය සහ රාජ්‍ය
අපි ළඟයි. මේ පැත්තට එන්න.
ඉන්න. මට බල්ලෝ බුරන හඬ ඇහෙනවා.
බල්ලෝ ඇයි...
හේයි!
-ඇයි ඔයා මේක මෙතන දැම්මේ?
-ඔයාට එයාලට මෙතනින් යන්න දෙන්න බෑ.
-මේ තැන මොකක්ද?
-මේක පිස්සුවක්.
-නෑ!
-හැමෝම!
කණ්ඩායම ප්‍රෝ බොනෝ!
නීතිඥ කන්ග් ඩා-විට් මෙතන.
-හෙලෝ!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්!
ඩොල්-අයි, නෑ!
හේයි, මේක වෙන්න බෑ...
දැන් ඔයා වැඩ කරන්නේ මෙතන.
ඒක මහජන අවශ්‍යතා නඩු සඳහා කණ්ඩායමක්,
නිදහස් නඩු නොවේ.
-මොහොතක්.
-මටත් මොහොතක් අවශ්‍යයි.
-ජුන්ග්-ඉන්. හේයි.
-හෙලෝ?
මෙතන මෙච්චර අඳුරු ඇයි?
-සෙවණ සහිතයි නේද?
-මොකක්ද?
ඒකයි මෙතන හතු හොඳින් වැඩෙන්නේ.
මේක ෂයිටේක් හතු තේ.
ෂයිටේක් හතු…
කණගාටුයි.
අතහැර දැමූ බල්ලන් බේරා ගන්නා අය සම්බන්ධ නඩුවක් අපි හසුරුවනවා.
අපි බල්ලන්ව බලාගන්න ඕනේ
ඒවා විමර්ශනය කරන අතරතුර.
ඩොල්-අයි!
ඔයා ඉන්නවා. මෙහෙ එන්න, ඩොල්-අයි.
ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔබ ප්‍රමුඛ විනිසුරුවරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරුණාකර මට ඔබේ මාර්ග උගන්වන්න!
මම හ්වාන්ග් ජුන්-උ, තරුණ නීතිඥයෙක්
ඔහු සැමවිටම ඉගෙන ගැනීමට උනන්දුයි.
මමත් ආයුබෝවන් කියන්නම්. හොඳ කොල්ලා.
-විනාඩියක්.
-සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මම නීතිඥ යූ නන්-හුයි!
මම කාන්තා අයිතිවාසිකම්,
ළමා සුභසාධනය සහ සත්ව අයිතිවාසිකම් ගැන උනන්දුයි.
-ඇයි එයාලා මට දේවල් දෙන්නේ?
-සර් ඔයා කැමති මොන ක්ෂේත්‍ර ගැනද?
හොඳයි...
මහජන අවශ්‍යතා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක්.
ඇත්තටම? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නීතිඥ ජං.
හරි, ඔව්.
මෙන්න ටිකක් ඉන්න.
මම…
මම ජැං යොන්ග්-සිල්.
ඒක අමුතු නමක් නේද?
ඒක හොඳයි. ඒක ඇහෙනවා
නව නිපැයුම්කරුවෙකුගේ නමක් වගේ.
හරි.
නීතිඥ ජැන්ග් මෙහි සිටින අන් සියල්ලන්ට වඩා PA ලෙස වැඩි අත්දැකීම් ලබා ඇත,
-එය වසර අටකි.
-PA එකක්ද?
-ඒක--
-ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මහජන අවශ්‍යතා නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥයින් PA ලෙස හැඳින්වේ.
-අපිත් AA සාමාජිකයන්.
-ඔව්.
AAs යනු කුමක්ද?
-AAs යනු--
-ආරක්ෂා කරන නීතිඥ කණ්ඩායමක්
මිනිස් නොවන සතුන්ගේ අයිතිවාසිකම්.
මිනිස් නොවන සතුන් මොනවාද?
-- නොවන
-මිනිසුන් සැමවිටම සිතති
ඔවුන් විශේෂයි, සතුන් වගේ නෙවෙයි.
එවැනි මානව කේන්ද්‍රීය,
විශේෂ-වෙනස්කම් දක්වන අදහස් වලින් ඈත් වීමට,
අපි
මිනිස් සතුන් සහ මනුෂ්‍ය නොවන සතුන් වැනි
යෙදුම් භාවිතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
ඒක හරි.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
PAs සහ AAs.
මම CA කෙනෙක්. පිස්සු වැටෙන නීතිඥයෙක්.
නොමිලේ නඩු භාරව සිටින මහජන අවශ්‍යතා නඩු සඳහා කණ්ඩායමක්.
ඇය මාව මේ සෙවන සහිත තැනක තැබුවා
freeloaders සමඟ
කිසිම ආදායමක් දායක නොකරන,
එම නිසා, සමාගම තුළ කිසිදු හඬක් නොමැති.
මගේ පියවර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ මගේ නැවත පැමිණීම?
සහ මගේ සාර්ථකත්වය?
හෙලෝ! ඔයා අලුත් නීතිඥයා නේද?
මම පාර්ක් ගි-පියම්. කණ්ඩායම් ප්‍රෝ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු…
බොනෝ.
ඔයා තමයි එයා.
ඒ එක පාරක් ගත්තු ඒ කෑල්ල...
මට උදව් කරනවා වගේ මවාපෑවේ කවුද.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ නීති ආයතනයට ඇතුල් වෙන එක ලේසි නෑ.
ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පුරසාරම් කිව්වා
ඔයා කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
ජීවිතය ඔයාව කොහෙට ගෙනියයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් එකට පිටපත් හදනවා.
-පිටපත්?
-කොච්චර අපූරුද.
අපි හරිම කෙටිකතාකාරයෝ
ඒ නිසා අපිට උදව් කරන්න පූසෝ ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
අපි හරිම වාසනාවන්තයි!
-කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ඇත්තටම.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-අපි සැමරිය යුතුයි.
-අද රෑ කෑම කමු.
-ඔයා කැමති මොනවද?
-ඔයා කැමති මොනවටද?
-මම?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ
ඒ මිනිස්සු එක්ක?
සාර්ථකත්වයට මගේ තේජාන්විත මාවත.
මම සාර්ථකත්වයේ මාවතේ ගමන් කරමින් සිටියෙමි
ධනය හා කීර්තියෙන් සරසා ඇත.
මට මේ සියලු විවිධ නඩු හසුරුවා ගැනීමට සිදුවන්නේ ඇයි
ඒ අමුතු ප්‍රෝ බොනෝ පරාජිතයන් සමඟ
හිරු එළියක් නොමැතිව කෙළවරේ? ඇයි?
ඇයි?
මේ අනර්ඝ පාන්!
ඔයා ******* බල්ලා!
මට ආපහු යන්න ඕන!
ඔයා කොහොමද මාව මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඒ වගේ තැනකට යැව්වේ?
ඔයා අපේ සේවාදායකයාට මොකද කරන්නේ?
චේබෝල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නඩු විභාගවල සිට
සොරකම් කළ මුට් කෙනෙකුගේ නඩුවක් දක්වා...
ඔබ දැන් ප්‍රෝ බොනෝ නීතිඥයෙක් බව මට ආරංචි විය.
යමක් සිදු වූවාද?
මියොන්ග්-හුන් මේ නඩුවේ සිටී නම්,
එය පහසුවෙන් අවසන් නොවේ.
-ක්ලෝයි කොපමණ වටිනවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
-අනේ දෙවියනේ!
අපේ බයියෝල්... මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ක්ලෝයි!
-අපි ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
-ඕනෑම වියදමකින්.
මම හිතන්නේ ඔයා හොලිවුඩ් චිත්‍රපට ඕනෑවට වඩා බලලා ඇති.
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
-ඒ මොට විනිසුරුවරයා!
-ඔබේ ඉලක්කය වූයේ විනිසුරුවරයා වෙනස් කිරීමයි.
හේයි, පොඩි... පන්ක්!
-නමුත් එය කළ හැකිද?
-ඔබ නඩුව දිනිය යුතුයි.
මම දන්නේ නැති නිසා ඔබට මට ඉගැන්විය හැකියි.
-පළමු ප්‍රතිචාරය.
-"කොහෙද?"
මම අවුරුද්දකට ඒ ප්‍රෝ බොනෝ පරාජිතයන් භාර ගන්නම්.
-ඔබට ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
-මාව යුක්තිය අපේක්ෂකයෙකු කරන්න.
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: යූන් හයිවොන්